# Клиент-серверная биржа

## Описание проекта

Проект представляет собой клиент-серверную систему для электронной коммуникационной сети (ECN). Сервер обрабатывает запросы от клиентов, включая регистрацию, приветствия, проверку баланса, размещение ордеров на покупку и продажу, а также просмотр истории сделок и котировок. Клиенты могут взаимодействовать с сервером через текстовое меню.

## Требования

    - C++17
    - Boost
    - Nlohmann json
    - Google Test (GTest)
    - CMake 3.21 или выше

## Сборка проекта

### 1. Установите необходимые зависимости

На Ubuntu:

    sudo apt-get update
    sudo apt-get install libboost-all-dev cmake g++

    На MacOS:
    brew install boost cmake

### 2. Склонируйте репозиторий

    git clone <URL_TO_YOUR_REPOSITORY>
    cd <REPOSITORY_NAME>

### 3. Сборка проекта

    mkdir build
    cd build
    cmake ..
    make

## Запуск сервера и клиента

### Запуск сервера

    ./server

### Запуск колиента


    ./client

Клиент предложит вам меню для взаимодействия с сервером. Вы можете зарегистрироваться, проверить баланс, разместить ордера на покупку и продажу, а также просмотреть историю сделок и котировок.

## Тестирование

### Запуск тестов 

    Тесты написаны с использованием Google Test. Чтобы запустить тесты, выполните следующую команду из директории build:

ctest --verbose

### Описание тестов

    Тесты покрывают следующие сценарии:

    Регистрация: Проверка успешной регистрации пользователя.

    Приветствие: Проверка отправки приветствия зарегистрированному пользователю.

    Проверка баланса: Проверка запроса баланса пользователя.

    Размещение ордеров: Проверка размещения ордеров на покупку и продажу.

    Просмотр активных ордеров: Проверка просмотра активных ордеров на покупку и продажу.

    Просмотр истории сделок: Проверка просмотра истории сделок.

    Просмотр истории котировок: Проверка просмотра истории котировок.
